果
理
て
想
し
的
な
碎
い
片
夢
镶
に
嵌
理
在
想
无
散
止
境
り
ば
的
め
梦
る
中
そら
宙
当
我
見
抬
起
上
头
げ
仰
望
れ
天
ば
空
时
不
在
安
忧
な
虑
胸
当
中
に
希
静
望
泛
起
静
希
か
望
に
的
灯
る
火
想
这
う
愿
、
望
繋
联
ぐ
系
、
着
届
你
く
和
。
我
微
か
紧
に
奮
え
拥
る
体
住
中
在
を
巡
心
る
中
き
ら
微
め
き
ぎ
亢
ゅ
奋
っ
的
と
抱
き
光
し
辉
め
手
将
が
呢
届
き
そ
喃
う
声
な
送
明
日
达
よ
比
り
も
っ
明
と
天
遠
更
く
ま
远
で
的
声
未
を
運
ぶ
来
憧
每
れ
当
た
我
気
们
持
起
ち
步
追
夢
逐
中
で
那
沉
追
い
浸
か
的
け
梦
る
想
そ
未
の
来
た
的
び
憧
憬
大
き
便
く
不
な
断
っ
膨
て
胀
飛
照
び
亮
込
ん
在
だ
跃
世
界
入
で
的
繋
世
が
る
界
わ
中
た
相
し
た
连
ち
的
を
照
我
ら
す
们
星灵感应
Nekomoe Kissaten
38度3分　昨日より少し下がった
38.3度 比昨天稍微退了一点
今日は一日　絶対安静だね
今天就好好静养一天吧
ほな　お母さんは…
穗穗 妈妈呢…
夜勤から帰って　さっき買い物に行ったよ
上完夜班回来 刚才出去买东西了
ありがと
谢谢
宅配？
快递？
ちょっと出てくる
我去开一下门
こんにちは
你好
っす
好
あの　私たち海果ちゃんのお見舞いに…
那个 我们是来看望小海果的…
海果は無事ですか
海果她没事吧
えっと　どなたか存じ上げませんが
那个 虽然不知道你们是哪位
もしお姉ちゃんをからかいに来たのなら　元気なときに
不过如果是来捉弄姐姐的话 请等她康复之后再来
んだよ　いじめっ子にでも見えんのかよ
什么啊 我们看上去像是欺负别人的人吗
それにしか見えない
怎么看都像啊
突然の訪問でごめんね
不好意思突然来访
昨日　海果ちゃんが部活中に倒れて
昨天 小海果在社团活动的时候突然晕倒了
海果の部活の子から連絡があってね　病院に連れて行ってきたの
海果社团的朋友打来电话 说她们送海果去医院了
お友達と一緒でよかった
还好是和朋友在一起
そういえば…
说起来…
あの　母から聞いてます
那个 妈妈好像说过这个事
ごめんなさい
真是不好意思
こちらこそ　驚いて
刚才吓到你们了
お姉ちゃん　本当に友達いたんだ
姐姐原来真的有朋友啊
まさか　あいつが姉とはな
没想到那家伙居然是姐姐
お姉ちゃん　入るよ
姐姐 我开门了
部活の人たちが来てくれたって
社团的人来见你了
海果ー
海果
ごめんね　海果の体調全然気が付かなくて
对不起 完全没有察觉到你的身体状况
私ってば　ダメダメ宇宙人だ
我真是个没用的外星人
ほら　宇宙エネルギー吸って吸って
来来 吸收我的宇宙能量吧
明内さ…
明内同学…
ひっひ　スピイーヴ
我吸 我吸
ENSPIRU
吸
ひっひ　スピイーヴ
我吸 我吸
ENSPIRU
吸
相
信
お姉ちゃんの友達だもんね
真的是姐姐的朋友呀
相
信
ヴヴヴヴ　ワレワレ　トモラーヴ
呜呜呜 我们是同志
相
信
悪ノリするな　こっちまで誤解される
别表演了 等下她以为我也这样子
相
信
みんな　来てくれてありがと
谢谢大家今天过来
風邪をこじらせたらしくて
姐姐应该只是感冒了
静かに寝てれば治るかと
静养几天应该就会好的
そっか　よかった
这样啊 那太好了
みんなでね　おいしいゼリーたくさん買ってきたよ
大家买了好多好吃的果冻
满满果汁的
果冻
いっぱい食べてね
多吃点哦
なんつうか　その…
该怎么说呢 那个…
無理させて悪かったよ
抱歉逼你太紧了
ううん
没关系
また　ロケット　しよね
再一起 发射 火箭吧
わかった　わかった
知道了 知道了
わかったから　はよ寝て治せ
知道了啦 快乖乖躺好养病
なんか瞬も顔赤くない
小瞬的脸怎么好像红了
風邪かなあ
是感冒了吗
うっせえ
好烦啊
熱がないか　確かめてあげよう
我来替你看看是不是发烧了
额头感应
いらん
不用了
もう
真是的
いいじゃん　見てあげるー
有什么关系啦 让我贴贴嘛
ケンカするなら　お部屋出ますよ
你们要吵闹就出去吵哦
だから　いらねえっつってんだろ
我不是说了不用吗
おかゆ　食べられる
你能喝得下粥吗
瞬のツンツン星人
瞬是傲娇星人
うるせえ　電ダ
你好烦 电团
おでこ　気持ちよさそう
额头 看上去好舒服
牛奶
鸡蛋
酱油
どうして私まで
为什么连我也要
次　私
下一个我来
大人数で押しかけちゃって　ごめんね
抱歉我们一群人突然过来
あの…
那个…
お手伝いまで　どうも
大老远过来还帮忙 谢谢你们
今日は　親御さんお仕事
今天你们父母都上班吗
はい
是的
お母さんは　さっき帰ってきましたけど
妈妈刚才回来了一趟
そのまま買い出しに行っちゃって
不过又直接出去买东西了
お母さんは水族館勤めなので　宿直もあって…
妈妈在水族馆工作 所以有时候要值夜班…
昨日の夜も　私がお姉ちゃんの看病を
所以昨天晚上都是我在照顾姐姐
偉いんだねえ
真厉害呢
有些罪恶感
寝ちゃった
睡着了
あら
哎呀
寝たな　立ったまま
真睡着了 还是站着的
姉にはない器用さ
她姐姐没有她一点能干
お姉ちゃん…
姐姐…
よしよし　このまま私の腕の中で寝かせてあげよう
乖 就这样在我的怀里畅睡吧
いや　お前は会長のデコ冷えシートでも替えてこい
不 你去给会长换一下退热贴
さーて　私は代わりにソファーでこいつの面倒でも見るとするか
好 那就我替你到沙发上照顾她吧
やれやれ
真是的
瞬ちゃんも　お料理手伝って
小瞬 快来帮忙做饭
おでこが　熱い…
我的额头 好热…
助けて　明内さ…
帮帮我 明内同学…
ぱしー　ぱしー
感应 感应
はるのぱしー
遥乃感应
またたきぱしー
小瞬感应
はるのぱしー
遥乃感应
またたきぱしー
小瞬感应
あ…あの…明内さん…
那…那个…明内同学…
わ…私も　おでこ…
我…我也要 额头…
えー
什么
海果は前に　おでこぱしーいらないって言ってたじゃん
海果 你之前不是说不要额头感应的嘛
だから海果とだけは　絶対なし
所以我绝对不会和你感应的
今日は遥乃とだけしよーっと
今天我就只和遥乃感应吧
おいおい　私をのけ者にするなよー
喂喂 别不理我啊
じゃあ　瞬とだけ
那就只和瞬来
ずるいです
不公平啦
海果…
熱　つらそう
好像烧得很难受
ちょっと　頑張りすぎちゃったね
有点拼过头了呢
海果のおかげでみんな　また同じ場所に立てたよ
多亏了你 大家才又能站在了一起
ねっ　私の言ったとおりだったでしょ
是吧 我说得没错吧
海果はもう立派な　みんなの会長さんだね
海果已经是我们优秀的会长了
ごめん　起こしちゃった
对不起 把你吵醒了
明内　さん…
明内 同学…
何か欲しいものある
有什么需要的吗
今ね　遥乃たちがおかゆ…
现在遥乃她们在熬粥…
ユウちゃん
小幽
シート　替えられた
退热贴换好了吗
海果ちゃん　どうだった…
小海果怎么样了…
ユウちゃん　なんだかお顔が…
小幽 怎么感觉你的脸…
お熱ある
是发烧了吗
何やってんだよ
你在做什么啊
こ…これは…
这…这个嘛…
おでこぱしー　してほしい
我想和你额头感应
私だって…
我也…
だから…
所以…
私とだけ…して…
只和我…一个人做…
おでこは…おでこは…
额头…额头…
今日は　もう売り切れちゃったので
今天已经卖完啦
いや　誰も買わんし
不是 又没有人买
次の仕入れはいつですか
下次要什么时候进货呢
次？次は…次は…
下次？下次…下次是…
いらねえよ
不需要啊
おでこ　きもちい
额头 好舒服
寝てしまった　お客さんが来てるのに
我睡着了 还有客人在家呢
お姉ちゃん…
姐姐…
改めて…
那么…
うみかいちょう　回復おめでとう
再次恭喜小海会长康复
ご…ご心配おかけしました
让…让大家担心了
風邪　治ってよかったね
感冒痊愈真是太好了
あとは　瞬もー
还有瞬也是
復学おめでとう
恭喜复学
そういうのは口に出すなよ　居心地悪い
这种事就别说出来了 很尴尬的
雷門さん　本当によかった
雷门同学 真是太好了
そういう顔も　むずがゆいからやめろ
你这表情让我心里痒痒的 快别了
ったく　先生も一日中生ぬるい目で見やがって
真是的 老师也是一整天用温柔的眼神看我
コラ　雷門
喂 雷门
内職はダメだぞ
上课别开小差哦
笑原先生　ずっと心配してましたからね
因为笑原老师一直很担心你呀
余計なお世話だ
多管闲事
と言いつつ　本心ではー
嘴上这么说 那真心话呢
一言一句　同じだよ
我每一句都是真心话
すぐデコくっつけようとすんな
别动不动就把额头贴上来
いってえな　急に手を放すんじゃねえよ
很痛的啦 别突然放手啊
あっ　ごめん…
哦 抱歉…
ユウちゃん　お見舞いのときからちょっとポーッとしてる
从那次探病之后 小幽就总是发呆
ま…まさか　私の風邪が…
难…难道是被我传染了…
ち…ちが…
不…不是…
ちが…うんだけど
不…不是这样的
なんか…
总感觉…
おでこが…
我的额头…
焦げそう…
要烧焦了…
風邪です
是感冒了
違うもん
不是的啦
えっと　えっと…
那个 那个…
火箭笔记
それはさておき　ロケット研究同好会再スタートだね
先不说这个 火箭研究同好会重新启动了呢
ごまかしたな
别转移话题
火箭笔记
うみかいちょう　これからの活動は
小海会长 接下来有什么活动安排呢
火箭笔记
は…はい
好…好的…
火箭笔记
あの…えっと…その…
那个…嗯…这个…
火箭笔记
ど…どうしましょうか
该…该怎么办呢
火箭笔记
この前の威勢はどこいったんだよ
之前那股气势上哪去了
火箭笔记
一緒に宇宙を目指そう
让我们箭指宇宙吧
精神
火箭笔记
宇宙
载人火箭
同好会
大赛
模型火箭
も…目標がいっぱいあって　い…色々考えちゃって…
有…有好多可以选择的目标 我…我也考虑了许多…
と…とりあえず
总…总之
火箭笔记
ら…来年の選手権にも出ようと　思います
还…还要继续参加明年的大赛
火箭笔记
うん　1年後だね
嗯 那就是一年后了
そ…そのためにも
为…为此
まずは　か…活動を学校に認めてもらって
首先 要…要让学校认可我们的活动
ぶ…部活に昇格しなくちゃい…いけないと思う
升…升级为正式的社团…才行
ど…同好会のままじゃ
继…继续以同好会活动的话
打ち上げ場所の許可取るのも　大変だったし
每次申请发射场地的许可都很麻烦
可怕的老师
危険じゃないの
这太危险了
こ…この地下も　全部の作業工程で使えるわけじゃないし
也…也不是所有工作都能在这个地下室做
太窄了
火箭零件
あと　お金も…
还有经费也…
模拟仿真软件
じゃあさ　じゃあさ
那这样 这样
ロケットを学校で打ち上げて
我们去学校发射火箭
先生たちにアピールするのはどう
展示给老师们看怎么样
超级大惊喜!
コラ
喂
メモメモ…
记下记下…
お前は廃部にしたいのか
你是想毁了这个社团吗
過去の例ですと　外来植物研究会が科学研究コンテストで入賞して
曾经外来植物研究会也在科学研究竞赛中获过奖
获奖
部活に昇格したそうですよ
以此升级为社团了哦
がいらい？
歪来？
メモメモ…
记下记下…
おいおい　そんな実を結ぶかわからんものに賭けられるか
喂喂 怎么可能指望这种不一定能成功的事情
ひどい…
好过分…
それより　自腹切ってきたモデルロケットを有効活用できるだろ
还不如充分利用下我们自掏腰包做的火箭啦
メモメモ…
记下记下…
荒らしてやろう　地方の小さな大会を
我们去横扫那些小规模的地方比赛吧
荒らっ…
横扫…
あらー
哎呀
過去の戦績は調べてある
我已经查过以前的记录了
これなら　回収したロケットを使い回したって余裕で入賞だよ
这样的话 就算吃老本使用回收的火箭也能轻松得奖
最短手数で昇格に王手
花最少的力气就能升级
それで　ゆくゆくは
那之后呢
選手権で　竜岡どもの鼻を明かしてやる
在大赛上杀龙冈一个回马枪
そっちが本命だね
这才是真实目的呀
えっと　ち…小さな大会で成果を出して
那个 先…先在小比赛中取得成果
全国の大会で秋月さんたちに…
然后在全国大赛上和秋月学姐…
コラ　コラ
行了 行了
そこまで書かんでいい
你不用记得那么详细
これはあくまで私の目標だ
这只是我自己的目标而已
同好会の目標にする必要はない
没必要拿来当同好会的目标
私は　自分の手で作るものにはちゃんと意味を持たせたいんだ
我希望自己亲手制作的东西能有它们的意义
満足に飛べないロケットを作って　記録なしのままなんて
造出不能让我飞得满意的火箭 留不下记录
嫌なんだよ
我才不愿意呢
だから　私は来年の選手権もリベンジする
所以 明年的比赛我要复仇
私自身の目標のために　この同好会に参加する
为了达成我自己的目标 我选择加入同好会
だから会長も自分の目標に正直に　これからの活動を考えろ
所以会长也先想想自己的目标 再考虑今后的活动
前みたいに変に遠慮して　折れたりするなよ
不要再像以前那样犹豫和妥协了
自分の　目標…
我的目标…
わ…私　ちゃんと人とお話できるようになりたい
我…我想能和别人正常对话
せ…選手権のスピーチ　ずっとは…反省してて
比…比赛的演讲 我…我一直在反省
もっと　うまく話せたらよかったのにって
希望自己能更流畅地讲出来
苦手なままじゃ　こ…この先もきっとダメなことがたくさんある
要是不能进步 以…以后的苦日子还多着呢
そ…そのことに　目をつむりたくない
我…我不想总是选择逃避
こういうことも含めて　ちゃ…ちゃんとリーダーになりたい
我想当好一名领袖 包…包括克服这点在内
今の…私の目標…
就是…我现在的目标…
いや　確かに自分の目標に正直にとは言ったが
不是 虽然那确实是你自己的目标
コミュ力かよ
但怎么是交流能力啊
ど…同好会あんまり関係なくて　ごめん
和…和同好会没什么关系 抱歉
協力します
我来帮你
私ね　正直に言うと
实话说
みんなのような目標は　まだ見つけられてないの
我还没找到像大家那样的目标
海果ちゃんや瞬ちゃんには　かなえたいことがあって
像小海果和小瞬 你们都有想实现的愿望
ユウちゃんにも　自分の星に帰るっていう大きな目標がある
包括小幽 你也有想回到自己母星这种宏伟的目标
だけど…私にはまだ…
但是…我还没有…
私には　本気で好きになれるものがないって
对我来说 还没有什么能让我真正喜欢的事情
さっきのも　聞きかじった話をただ挙げただけで
刚才我也只是把我听说过的说出来而已
だから　できることがあったら
所以说 如果有我能办到的事
なんでも頑張りたいんです
无论什么我都想努力试试
その中で自分だけのものを　見つけられたらいいなって
如果能在做的过程中找到属于自己的东西就好了
み…みんなの意見をまとめて
我…我会整理好大家的意见
活動計画　もう一度考えてみよう
之后再重新考虑一下活动计划
火箭笔记
私たちのペースで　しっかり一歩ずつ…
按照我们的步伐 一步一个脚印…
空に届くロケットを　目指せるように
以让火箭重新飞向天空为目标
よし　今日も頑張る
好 今天也要加油
小ノ星さん　ボナおはー
小之星同学 好早
お…おはぶっ
好…好…
おー
好
あ…あやしがりて寄りっ…て見るに
怪…怪由心生 欲往之查
译注：这段古文出自「竹取物语」。
つ…筒の中光りたり
盖…盖竹筒之光
そそ…それを見れば　三寸ばかりなる人い…いと美しうて
望…望之 有一美人身三…三寸长
い…居たり…
端…端坐其中
小ノ星さん　息継ぎして
小之星同学 喘口气
は…はひっ
好…好的
海果　頑張ってる
海果 她在努力
モデルロケット選手権　全国大会2連覇
模型火箭大赛 全国大会两连霸
竜岡科学技術高等学校
龙冈科学技术高等学校
安定した打ち上げ　まさに王者の貫禄でしたね
稳定的发射 展现了王者的尊严
キャー　全国制覇
哎呀 全国称霸
かっこいいですね
她们太帅了
竜岡って　あの理系の学校
龙冈 是那所理科学校吗
うん
嗯
予選では　小ノ星さんたちと得点を争ったチームですよ
是和小之星同学她们曾在预选赛上争锋过的队伍哦
すごいね　小ノ星さん
好厉害呀 小之星同学
いや　私らはすごくねえし
不 我们一点都不厉害
負けただけだし
而且还输了
き…昨日　決勝の配信見て
昨…昨天我看了决赛的视频
あ…秋月さんにね　おめでとうって送ったよ
还…还给秋月学姐送去了祝贺
これ　優勝の盾だって
这个是冠军的盾牌
どれ
我看看
来年はさ　私たちももっと強くなって
明年我们也会更强
ここで一緒に戦いたいよね
想和她们再战斗一次
うん
嗯
みんなして　何見てるの
大家在看什么呢
なっしーちゃん
小梨儿
ほら　これ
你看这个
モデルロケットの打ち上げ動画
火箭发射的视频
ロケット？
火箭？
火薬のエンジンで飛ばすんだよ
是靠火药发动机飞起来的哦
木梨さん　いつも話しかけてくれてるのに
木梨同学 她总是在向我搭话
私がダメダメなせいで　ちゃんと話せてない
可因为我不行 所以从来没说上话
なーんか　激渋だね
什么啊 太土了吧
ないない
算了算了
土…
なーっ　全然渋くないよ
什么啊 一点都不土的好吧
小ノ星さんたちだって　やってるんだから
小之星同学她们也在做啊
そうなの
是吗
そうだよ　すぐそういうこと言って…
是啊 你怎么说话总是这样…
もう
真是的
要体贴
梨儿
実際ちょっと渋いだろ　そこがいい…
确实是有一点土 可是土才好…
要体贴
梨儿
モデロケは今熱いんですよ
模型火箭现在很火的哦
ねっ　小ノ星さん
对吧 小之星同学
こういうときこそ　活動のアピールするチャンスでは
趁现在 这是宣传社团活动的好机会哦
ちゃんと　人とお話できるようになりたい
我想能和别人正常对话
き…木梨さん
木…木梨同学
モ…モ…モデルロケットはね　た…確かに準備とかは
模…模…模型火箭的准…准备过程呢
じ…地味で渋い？かもしれないけど
可…可能看着确实比较土
う…打ち上げて　猛スピードで飛んでくとき…
可…可是发射后飞速冲天的时候…
小ノ星さんに　名前呼ばれた…
小之星同学竟然叫了我的名字…
なんかはすっごく　かっこよくて
可别提有多帅了
わ…わ…私今日　実物持って
我…我…我今天把实物带过来了
すごーい
好厉害
なんで
真的吗
どうしよう…
怎么办啊…
私　き…木梨さんに嫌われちゃった…かも
我可…可能被木梨同学讨…讨厌了
土豆汤
すげえ語ってて　マニア感全開だったもんなあ
你说个没完 就像脑残狂热粉一样
瞬ちゃん　めっ
小瞬 坏
大丈夫だよ
没关系的
なっしー　すっごく真剣に聞いてた
梨儿听你讲可认真了
真剣…た…確かに　私が話してるとき
认真…的…的确 我在说的时候
木梨さん　途中からひと言も
木梨同学中途一句话也没说
ありゃ　完全に意識飛んでたな
那是因为已经完全失去意识了
瞬ちゃん　めっ
小瞬 坏
なっしーちゃん　あとで動画見てみるって言ってましたよ
小梨儿说有空会看一下视频的
そうそう　メッセも交換してたじゃん
对对 你们不是也加上好友了吗
動画のURL送ってよ
给我发几个视频链接吧
ってか　メッセ交換してたっけ
话说 我们加好友了吗
ぜ…前後の席なのに　今更だねって
明…明明就坐前后桌 却现在才加上
わ…笑われちゃったけど
她…她也在笑这个事
交換できて　よかった
加上了好友真是太好了
よ…よし　大丈夫
我…我好了
部活の話し合い　しましょう
开始讨论社团活动吧
その意気だよ　海果
像这样就对了 海果
木梨同学
我和排球部的同学们一起看了
竟然真的让火箭飞起来了
太厉害了
木梨同学
小之星同学社团活动也加油
我和排球部的同学们一起看了
竟然真的让火箭飞起来了
太厉害了
小之星同学社团活动也加油
竟然真的让火箭飞起来了
太厉害了
小之星同学社团活动也加油
竟然真的让火箭飞起来了
太厉害了
小之星同学社团活动也加油
木梨同学
话说你白天的样子真的好强
期待明天好早
期待されてんじゃん
别人等着你的表现呢
な…なんて返そう
怎…怎么回复啊
私たちも写真送ってみる
我们也发照片吧
しゃっ…
照…
海果　とってもうれしそう
海果 看起来很开心
もう　空暗いね
天色都这么暗了
日が落ちるのが早くなりましたね
日落越来越早了呢
では　また明日
那明天见
うん
嗯
ま…またね　明内さん
再…再见 明内同学
あ…あの…
对…对了…
どうしました
怎么了
ちょ…ちょっ…ちょっと　忘れ物…
忘…忘…忘了点东西…
さ…ささ…先帰っててね
你…你们…先回去吧
海果ちゃん　本当に強くなりましたね
小海果 真的更坚强了呢
あいつは…
那家伙…
居場所を見つけたいから…だよ
只是因为想找到一个地方
ゴーグル　かっこいいね
护目镜 好帅
大丈夫
没事的
ちゃ…ちゃんと最後まで話せたと思う
至…至少把要说的话都说出来了
うまく　でき…くて　ごめん　ね
我做得不好 对…对…对不起
一緒に空を目指そう
让我们箭指天空吧
あいつはずっと強いだろ
她一直都很强吧
歌词大意
正如你在此处一般 我也同在此地
我就在你的身侧 不离不弃
おでこが　熱い
我的额头 好烫
ペシエータスピルルル
Pesietaspilululu
吹っ飛べー
都吹走吧
明内さん　いた
明内同学 你在这呢
う…海果
海…海果
だ…大丈夫
你…你还好吗
その…実はちょっと　調子悪かったりする
你…是不是不太舒服呢
ぜ…全然　そんなことないよ
完…完全没有哦
宇宙エネルギーが不安定になっちゃってるのかな
可能是宇宙能量有点不稳定吧
む…無理しないでね
别…别太勉强了
必要なものあったら　持ってくるから
有什么需要的话 尽管叫我
ありがとう
谢谢你
でもでも　全然だいじょぶだからさ
不过不过 我完全没问题的啦
気にしないで
不用担心
お…おでこは　ひんやりしてるけど
你…你的额头冰冰的
明内さん　け…結構いつもひんやりしてて
不过明内同学 感…感觉你的温度总是凉一些
あ…明内さん
明…明内同学
大丈夫　ホントになんでもないの
没事的 我真的一点没事
おでこぱしー　私とだけ…して…
额头感应 只和我…一个人做…
海果が　あんなこと言うから
都怪你说了那些话
ねえ　今日私
那个 你知道
誰ともおでこぱしー　しなかった　でしょ
我今天没有和任何人额头感应吧
うん　そう…かも
嗯 好像…是的
これが　今日の初めて…
这是 今天的第一次…
明内　さん…
明内同学…
顔　赤いよ
你的脸 好红
や…やっぱり体調悪いの
你…你的身体确实不太舒服吧
やや　大丈夫　大丈夫
没没 没问题 没问题
で…でも…
可…可是…
あ…明内さん
明…明内同学
ちょ…ちょっとおでこ　借りるね
稍…稍微用一下 你的额头
うみ…
海…
海果…
いっぱい…いっぱい心配してくれてる
她…她非常担心我
海果…
どう　かな
好些了吗
海果の気持ち　たくさん届いた
你的心意 我全部感受到了
もう　大丈夫
我已经没事了
本当
真的吗
ホント
真的
海果はさ　いつもまっすぐ気持ち伝えてくれたよね
海果呀 你总是如此直白地向我表达你的心意
まぶしくて　キラキラで
是那么耀眼 那么闪亮
とってもあったかい
那么温暖
覚えてる
还记得吗
海果が最初に自己紹介してくれたとき
那是你第一次向我介绍你自己的时候
私　すごくうれしかったよ
我当时真的高兴坏了
将来の夢は　自分の作ったロケットで宇宙に行って
你说自己将来的梦想是乘上自己造的火箭飞向宇宙
宇宙人の仲間を見つけることって
然后和外星人交朋友
宇宙人の仲間…
外星人朋友…
うん
没错
みんなで作ったロケットで宇宙に行く
乘着大家一起做的火箭飞向宇宙
今の夢
是现在的梦想
うん
嗯
いつもありがとう　明内さん
一直以来谢谢你 明内同学
わ…私　頑張るから
我…我会加油的
まだ　全然頼りないかもだけど
虽然现在还是一点都靠不住
だけど…
但是…
ううん
没有的事
海果なら　きっと大丈夫
你一定没问题的
だから…
所以…
絶対　一緒に宇宙行こうね
一定要一起飞向宇宙
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: iscream  常长老  Boqian  ありす  时轴: 卡布chino  校后&宇宙语: 王子
特效: 藤原七宝  繁化: 風風  WebRip: LoliHouse  火箭顾问: Boqian
SPEKTRO
光谱
最终集
星灵感应
MIA REVO, NIA REVO
我的梦想，我们的梦想
FALSTELO TRA FRUNTOJ
流星划过我们紧贴的额头